एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
इस शब्द में बहुत सी बातें हैं,
अगर हम कोई गलती करते हैं,
संभवतः हमारे पास
उन्हें ठीक करने का दूसरा मौका होगा।
अगले सेमेस्टर में हमारी
परीक्षाएं होनी हैं।
हमारे पास बीटीएस के लिए अगली ट्रेनें हैं।
ओलम्पियनों को हर चार साल में
दोबारा ओलम्पिक में भाग लेने का मौका मिलता है।
जब तक हम स्वस्थ हैं,
आशावान हैं
और अपने सपनों को पूरा करने का साहस,
अंततः हम सफल होंगे ।
प्यार के बारे में क्या ख्याल है?
क्या तुम्हें लगता है कि हमारे पास कोई मौका है ?
चलो, नेने। हमें देर हो गई है।
समय को पीछे मोड़ना और उसे ठीक करना
उसी के साथ फिर से प्यार हो जाना ।
टन 5656.
आप अपनी प्रोफ़ाइल तस्वीर से बेहतर दिखते हैं ।
- क्या आप इसे अभी करना चाहते हैं?
- क्या आप किसी की प्रतीक्षा कर रहे हैं?
नहीं।
सुरक्षा सर्वप्रथम। 54, है ना?
मैं 56 साल का हूं.
सुनो, मैं इस जीवन में कभी किसी और के साथ नहीं सोऊँगा ।
माफ़ करना, चलो बाद में मिलते हैं।
मैं आज तैयार नहीं हूँ।
अगर नहीं, तो मुझे फ़ोन मत करना।
अपना ऐप हमेशा के लिए डिलीट कर दो।
आपसे बदबू आ रही है।
अभी भी कुछ ऊर्जा बची है?
आपने अभी कहा कि आप
बास्केटबॉल खेलकर थक गए हैं।
जब मैं तुम्हें देखता हूं, तो मैं पुनः उत्साहित हो जाता हूं।
जब मैं तुम्हारी खुशबू सूंघता हूं तो मैं खुद को रोक नहीं पाता ।
कृपया एक और।
- क्या आप स्नान नहीं करेंगे?
- मैं बाद में करूंगा।
- यहीं?
- रुको।
चलो, किन।
हम सालों से डेटिंग कर रहे हैं।
सबसे पहले सुरक्षा।
क्या तुम्हें मुझ पर भरोसा नहीं है?
क्या तुम्हें लगता है कि मैं किसी और के साथ सोई हूँ?
कौन जानता है?
सुनो, मैं इस जीवन में कभी किसी और के साथ नहीं सोऊँगा ।
सिवाय तुम्हारे, मैं वादा करता हूँ।
मुझे आप पर भरोसा है, लेकिन सुरक्षा पहले।
- चलो।
- रुकते हैं। यह तुम पर निर्भर है।
आज रात मैं तुम्हें निश्चित रूप से जाने नहीं दूँगा ।
तुम्हें मेरे लिए कुछ भी खरीदने की ज़रूरत नहीं है ।
नहीं, आप मुझे
बिना किसी शुल्क के व्यायाम करना सिखाते हैं।
हम परिचित पड़ोसी हैं।
जिम कोडो सुविधा है।
मैं एक पड़ोसी के रूप में आपके लिए यह करता हूं।
बहुत स्वादिष्ट लग रहा है। नेने को बहुत पसंद आएगा।
क्या वह आज घर पर है?
हाँ, लेकिन वह जल्दी सो गयी है।
जापान की इस यात्रा में
मैंने खूब पैदल यात्रा की।
मेरे पैरों में दर्द है.
जब हम जिम में फिर मिलेंगे,
मैं आपको सिखाऊंगा कि
अपनी मांसपेशियों का अधिक उपयोग करने के बाद उन्हें कैसे स्ट्रेच किया जाए।
यहाँ भी। मुझे बहुत दर्द हो रहा है, थान।
मई, हो सकता है।
चाचा।
तुम क्या कर रहे हो?
तुम सो क्यों नहीं गए?
आंटी मे
जापान से कुछ नाश्ता लेकर आईं।
नमस्ते। मुझे याद है?
मैं 16वीं मंज़िल पर हूँ।
नमस्ते, मैं करता हूं.
तुम क्यों जाग गए?
तुम्हें सो जाना चाहिए। बहुत देर हो गई है।
मैंने लोगों को बात करते सुना
तो मैं बाहर आ गया।
चलो उसे विदा करें
और सो जाएं, ठीक है?
मैं तुम्हारा हाथ रगड़ दूँगा
ताकि तुम अच्छी नींद सो सको।
क्या आप अभी निकल रहे हो?
- अच्छा...
- हाँ। है ना?
आपकी उड़ान लंबी थी।
कृपया वापस जाकर थोड़ा आराम कर लीजिए।
जब हम जिम में मिलेंगे तो मैं तुम्हें स्ट्रेचिंग करना सिखाऊँगा ।
ठीक है. मुझे जाना होगा.
शुभरात्रि और अलविदा।
शुभ रात्रि.
तुमने मेरी जान बचाई, प्रिये।
चलो सो जाओ।
मेरे कमरे में सोना चाहोगे?
नहीं, मैं अपने कमरे में सोना चाहता हूं।
ज़रूर। चलो बिस्तर पर चलते हैं। चलो।
चाचा जी, उठिए।
चाचा।
जाओ, नहा लो और कपड़े पहन लो।
आज मेरा पहला स्कूल का दिन है।
हम देर नहीं कर सकते.
क्या आपने नहाया है?
क्या आपने बाल धोए हैं? क्या आपने दाँत ब्रश किए हैं?
चलो, मैंने ये सब कर लिया है।
क्या आप स्वयं कपड़े पहन सकते हैं?
ज़रूर, लेकिन आपको जल्दी करनी होगी।
मुझे 15 मिनट दो, ठीक है?
चलो भी।
नमस्ते।
मेरे पास मोज़े नहीं हैं।
तुमने उन्हें धोया नहीं है।
- कृपया पहले मोज़े की जांच कर लें।
- ज़रूर।
- क्या आपको बैग चाहिए?
- नहीं.
ठीक है।
कुल 170 baht.
क्या आप अपना बटुआ भूल जाते हैं?
नहीं, मुझे यकीन है कि मैं इसे अपने साथ लाऊंगा।
तो फिर यह कहां है?
- क्या मैं आईबैंक से भुगतान कर सकता हूँ?
- ज़रूर।
अंकल, क्या यह आपका बटुआ है?
हाँ, धन्यवाद.
आपके पास यह क्यों है?
रुको, मत जाओ। कृपया प्रतीक्षा करो।
- मैं भी यह लूँगा।
- ज़रूर।
धन्यवाद।
- आपके लिए।
- धन्यवाद।
धन्यवाद।
जल्दी करो, चाचा.
ग्रिल्ड पोर्क गर्दन.
- धन्यवाद.
- क्या आप गाजर का सूप चाहते हैं?
नहीं, शुक्रिया। मेरे बेटे को सूअर का मांस बहुत पसंद आएगा ।
- ठीक है
धन्यवाद।
माविन, क्या तुमने बटुआ
उसके मालिक को वापस कर दिया है?
-
अच्छा लड़का.
ओह, आपके हाथ में क्या है?
बटुआ मालिक ने मुझे दिया.
क्या मैं इसे खा सकता हूँ?
ज़रूर, लेकिन स्कूल के बाद, ठीक है?
तुम्हें अब यह खाना चाहिए.
गाजर का सूप। मैं मुफ़्त में दूँगा।
शुक्रिया, चलो चलें।
- चलो चलें।
- इस तरफ।
आपका स्कूल बहुत सुन्दर है.
कृपया
इसे भरने के बाद इसे अंदर ले जाएं।
- नमस्ते, स्वागत है।
- नमस्ते।
आपने किस कक्षा में प्रवेश किया?
कलाकार, K3.
माविन. K3A?
- सही?
- हाँ.
हमारे पास यह दस्तावेज़ है।
चलो, नेने। हमें देर हो गई है।
- क्या आप उत्साहित हैं?
- मैं उत्साहित हूं।
स्वजन।
क्या मैं इसे अंदर मेज पर भर सकता हूँ?
ज़रूर, कृपया करें।
शुक्रिया, चलो चलें।
- यहाँ बहुत गर्मी है।
- वह कौन सी कक्षा में है?
ओह, नेने, K3.
- कृपया उसका नाम जांचें।
- ज़रूर।
इसमें एक अतिरिक्त दस्तावेज़ है
जिसे आपको भरना होगा।
ज़रूर, ठीक है.
और ये हो गया।
- कृपया अंग्रेजी में।
- ज़रूर।
इसके बाद,
हम आपको और आपके माता-पिता को ले जाएंगे
हमारे कमरों का परिचय देने के लिए हम स्कूल के दौरे पर आये थे ।
कृपया सभी छात्र उठें
और मेरे पीछे आएं।
चलो, एक बार में एक पंक्ति।
और आप सभी
अपने बच्चों का अनुसरण करेंगे
यह देखने के लिए कि हमारे स्कूल में कौन से कमरे हैं।
हम पुस्तकालय, कला कक्ष जाएंगे ,
और अंत में जिम.
ठीक है, कृपया इधर आइए।
कृपया अपने बच्चों के पीछे-पीछे ऊपर आइए।
कृपया इस तरफ़ से।
कृपया अपने बच्चों का अनुसरण करें।
तुम्हारे जूते का फीता खुला है, सावधान रहो।
धन्यवाद।
कृपया एक तरफ हट जाइये।
मैं नहीं करूंगा.
मैंने कहा, एक तरफ हट जाओ।
मैं तब तक नहीं बताऊँगा जब तक तुम मुझे नहीं बताओगे
कि तुम कहाँ थे।
तुमने मुझे ऐसे क्यों छोड़ दिया?
क्या तुम जानते हो कि जब तुम मेरे जीवन में अनुपस्थित होते हो तो मुझे कैसा महसूस होता है ?
ऐसा लगता है जैसे आप कभी अस्तित्व में ही नहीं हैं।
मैं चाहता हूं कि यह ऐसे ही चलता रहे।
इसलिए कोई भी मेरा रास्ता नहीं रोक सकता
जैसा कि आप अभी कर रहे हैं।
आपकी इच्छा पूरी नहीं होगी.
हर बार जब मैंने
एक नया रिश्ता शुरू करने की कोशिश की,
मुझे किसी ऐसे व्यक्ति की याद आती है जो मुझे छोड़ गया।
अब मैं उससे सच जानना चाहता हूँ
जिसने मुझे छोड़ दिया
अगर उसे पता चले कि
मैं उसे बहुत याद करता हूँ।
माविन और नेने के पिता।
आप यहाँ हैं।
मुझे लगा कि तुम खो गए हो।
कृपया अंदर आ जाओ।
ठीक है।
अंदर जाओ।
ध्यान से।
विद्यार्थियों, यह हमारा जिम है।
यह केवल खेल के लिए ही नहीं है,
बल्कि कई गतिविधियों के लिए भी
जिनके लिए बहुत अधिक स्थान की आवश्यकता होती है।
अगली गतिविधि बर्फ तोड़ना है।
आप एक दूसरे को बेहतर जान पाएंगे।
छात्र और अभिभावक दोनों।
बच्चों को
दो समूहों में बांटा गया है।
और माता-पिता
बच्चों के साथ खड़े हैं।
नियम यह है कि आप अपना परिचय
किसी के सामने ही दें।
फिर अपने दाहिनी ओर चलें।
सबसे दाहिनी ओर वाले को
आपके सामने वाली स्थिति लेनी होगी।
समझे? हमारे पास एक और चीज़ है।
हमारे पास आपके लिए एक गीत और नृत्य के चरण हैं।
इस तरफ से शुरू करें।
एक, दो, तीन।
तुम्हारा नाम क्या है?
- मेरा नाम नेने है।
- मेरा नाम माविन है।
मुझे यह करना पसंद है.
अपने दाहिनी ओर जाओ.
इस तरफ से शुरू करो।
तैयार हो? एक, दो, तीन।
तुम्हारा नाम क्या है?
मेरा नाम नेने है.
मुझे यह करना पसंद है.
हमारी बारी.
तुम्हारा नाम क्या है?
मेरा नाम माविन है.
मुझे यह करना पसंद है.
मेरा नाम नेने है.
मेरा नाम माविन है.
इस तरफ़ के माता-पिता से शुरुआत करें।
एक, दो, तीन।
तुम्हारा नाम क्या है?
मेरा नाम थान है.
मुझे यह करना पसंद है.
तुम्हारा नाम क्या है?
मेरा नाम अकिन है.
मुझे यह करना पसंद है.
मेरे पिता जी थान हैं।
मेरे पिताजी परिजन हैं।
मैंने तुमसे कहा था न कि मुझे पापा मत कहना।
वे मुझे गलत समझेंगे।
मैं उसका चाचा हूँ।
मेरे बटुए के लिए फिर से शुक्रिया।
आपसे पुनः मिलकर खुशी हुई, किन.
आपसे मिलकर खुशी हुई, नेने।
और आपके चाचा.
- ठीक है, आपके दाहिनी ओर।
- चलो चलें।
नमस्ते।
नमस्ते, उसकी माँ को नमस्कार।
अब आपने अपना परिचय दे दिया है।
हाँ।
इसके बाद, हमारे पास
एक छोटा सा सक्रिय खेल है, चेयरबॉल।
आप अपने दोस्तों को याद कर सकते हैं
और समूह प्रयास का अभ्यास कर सकते हैं।
माता-पिता के लिए, आप अपनी इच्छानुसार अवकाश ले सकते हैं ।
विद्यार्थियों, कृपया मेरा अनुसरण करें।
माता-पिताओ, कृपया इस तरफ़ आइए।
- बैठ जाइये।
- माता-पिता, इस ओर।
इस तरफ, कृपया यहाँ आइये।
ओह, क्या मुझे आपका संपर्क मिल सकता है?
हम एक मूल समूह बनाएंगे.
धन्यवाद।
- कृपया इसमें शामिल होने के लिए स्कैन करें।
- ज़रूर।
ये मेरा है।
वही आईडी। कभी नहीं बदलेगी।
धन्यवाद।
क्या आप ग्रुप में शामिल हो गए हैं?
कृपया इसे स्कैन करें।
जाओ, नेने। जाओ,
गोली मारो। शाबाश।
वह मेरी भतीजी है.
वो छोटी है, पर अच्छी है।
क्या वो बहुत खाती है?
हाँ वह करती है।
नेने.
इतना ऊँचा।
तुम इसे ऐसे क्यों बजा रहे हो?
भागो, नेने, भागो।
बहुत बढ़िया। बहुत बढ़िया काम।
चलो, करो। बहुत बढ़िया काम है।
कोई बात नहीं। फिर से कोशिश करो।
इसका लाभ उठाएं।
क्या आपको कहीं चोट लगी है?
तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूं.
आपको पिछली बार की तरह चोट नहीं लगी।
- जाओ, नेने।
- क्या हो रहा है, फाई?
ठीक है, मैं स्कूल से निकल रहा हूँ।
आधे घंटे में मिलते हैं।
क्षमा करें, मुझे अब जाना होगा।
- मैं उसे दोपहर में ले आऊँगा।
- ज़रूर।
माविन. अरे, प्रिये.
मुझे अब जाना होगा। लड़ाई।
ध्यान रहें।
जाओ, नेने। शाबाश।
जल्दी करो सब लोग,
आज कोई गलती मत करना।
हम परफेक्ट से भी आगे हैं,
परफेक्शन का घर
नमस्ते, आप भी।
हमारे पास कितना समय है?
तैयारी के लिए 8, मीटिंग के लिए 37.
हमारे क्लाइंट का दूसरा काम है।
उस की नकल करें।
एजे, मैंने तुम्हें कितनी बार बताया है?
ग्राहक का ग्लास
डेनिश रॉयल कोपेनहेगन ब्रांड का होना चाहिए।
वे हमारे जैसा इस्तेमाल नहीं करते।
इसे बदलो।
मुझे यह आपके लिए करने दीजिए। माफ़ कीजिए।
ये भी यहीं है। यहीं पर।
आज हम वह चाय परोसेंगे
जो मिस्टर डॉन को बहुत पसंद है।
बहुत अच्छा।
और मिठाई के लिए,
हमारे पास मिश्रित बेरी टार्ट है।
उत्तर से स्ट्रॉबेरी, बेरी, कीवी और आम के साथ ।
उत्तम।
सिर्फ़ परफेक्ट ही नहीं,
परफेक्ट से भी बढ़कर है। क्योंकि हम
पूर्णता का घर.
ओह, 2 मिनट और 20 सेकंड.
मिस्टर डॉन की कार पहले से ही सामने आ चुकी है।
ठीक है, सब लोग तैयार हैं?
??? तैयार.
??? नमस्ते, मिस्टर डॉन।
??? कृपया इस तरफ आएं।
ठीक है, तो चलिए शुरू करते हैं।
यह मेरा नवीनतम प्रोजेक्ट है।
क्या मैं इस घर का नाम रख सकता हूँ?
??? हाँ.
??? सबसे अच्छा एक घर.
मैं बहुत उदास हूं।
क्या आपको
इस काम में कोई खामी नजर आती है?
मॉडल के दांतों पर फल चिपका हुआ है ।
और उसकी लिपस्टिक
मुंह के आसपास फैली हुई है।
इसके अलावा, फोटो को
इतना संशोधित किया गया है कि यह अवास्तविक लगता है।
??? हाँ, यही है।
??? बिल्कुल।
ठीक है। और इसीलिए
हमने उनके साथ सारा काम रद्द कर दिया।
बियॉन्ड परफेक्ट
कभी भी इस तरह के विवरण को नहीं छोड़ेगा।
मुझे विश्वास है कि आपने हमारा काम पहले भी देखा होगा।
??? कार के विज्ञापन, दूध पाउडर, और???
??? मुझे पता है।
अगर मैं द बेस्ट वन के
प्रोजेक्ट्स को यहां ले जाऊं तो???
आप इसे संभाल सकते हैं?
??? बिल्कुल, कोई समस्या नहीं।
??? हमारे लिए आसान है।
??? सही?
??? हाँ.
अच्छा।
मैंने सुना है कि इस फोटोग्राफर की
हर जगह बहुत मांग है।
यह काम पोंड का है, जो
एक शीर्ष स्तरीय फोटोग्राफर हैं।
वह इस काम के लिए पैदा हुआ था.
उनका हर शटर
जादू जैसा लगता है।
प्रकाश, छाया,
हर विवरण...
यह सिर्फ़ एक तस्वीर नहीं है, बल्कि
उत्पाद की आवाज़ भी है।
पॉन्ड एक ऐसा व्यक्ति है जिसे हम जानते हैं,
इसलिए हम उसे अक्सर काम पर रखते हैं।
वह आज अपना चेक लेने के लिए यहां आया है ।
यदि आप उससे मिलना चाहते हैं,
तो मैं देखूंगा कि वह आया है या नहीं।
??? बढ़िया.
??? अच्छा विचार है.
सब लोग कहाँ हैं? भी? अकिन? इंडी?
मीटिंग. महत्वपूर्ण ग्राहक.
क्या सभी को वहां होना चाहिए?
हाँ।
पॉन्ड वास्तव में फैशन जगत से आया था ।
जब वे व्यावसायिक कार्य में चले गए, तो
उनकी दृष्टि बहुत अनोखी हो गई।
लोग उन्हें कैमरा चलाने वाला युवा जनरल कहते हैं ।
लेकिन वह व्यक्तिगत रूप से थोड़ा कलात्मक है।
कौशल की दृष्टि से, मैं उसे गारंटी देता हूं।
सच है। बहुत बढ़िया,
बिल्कुल सही बात है।
वह यहाँ है.
नमस्ते, तालाब.
यह डोनलापट है। वह हमारा ग्राहक है।
बियॉन्ड परफेक्ट का एक बहुत ही महत्वपूर्ण ग्राहक ।
अगले मंगलवार को मुझे जूस उत्पाद की पुनः शूटिंग करनी है ।
मैं चाहता हूं कि आप इसे गोली मार दें।
कोई समस्या है, पोंड?
कोई बात नहीं।
अच्छा। मैं तुम्हें शूटिंग के लिए चाहता हूँ।
कोई बात नहीं। पर मैं नहीं जा रहा।
??? हुह?
क्यों नहीं?
ऐसा महसूस नहीं हो रहा है.
कृपया पेशेवर बनें।
अगर आपके बीच कोई मतभेद नहीं है,
अगला मंगलवार बुक है,
यह मेरा सोने का दिन है।
क्षमा करें, महत्वपूर्ण ग्राहक.
शुल्क दोगुना करें.
क्षमा करें, मैं पैसे से प्रेरित नहीं हूं।
और जल्दबाजी वाली नौकरियां, मैं नहीं करता???
तिहरा.
??? माफ़ करना???
??? पाँच बार।
इसके अलावा गियर के लिए एक वैन,
रैबिट लव स्टूडियो, एकमाई।
कॉल का समय सुबह 10 बजे से शाम 8 बजे तक।
केवल नकद। चेक नहीं।
अन्य सभी विवरणों के लिए कृपया
मेरी सचिव माइंड से बात करें।
सब ठीक है?
??? ठीक है।
??? बिल्कुल, मिस्टर डॉन।
यदि आप मुझे एक क्षण के लिए क्षमा करें।
कृपया आगे जाएं।
पॉन्ड, जब यह काम पूरा हो जाएगा, तो
आप हम सभी के लिए पेय खरीदेंगे।
??? मैं अभी जगह बुक करुंगा।
??? मैं शामिल हूं।
तुम बहुत बदमाश हो.
तुम पागल हो,
उससे इस तरह बहस कर रहे हो।
??? लगभग उड़ा दिया।
??? मेरे हाथ पसीने से तर थे, यार।
आप कुछ भी करते हुए अच्छे लगते हैं,
यहाँ तक कि पेशाब करते हुए भी।
अमीर लोग हर जगह चमकते हैं।
आपके पास जो कुछ भी है
वह अच्छा दिखता है।
आपके पास उससे भी बड़ी चीज़ है
जो आप जानते हैं।
मेरा कुछ भी फैंसी नहीं है,
बस साधारण सामान है।
लेकिन जब इसकी जरूरत होती है,
तो यह ठीक काम करता है।
तो फिर मैं
एक ब्लूबेरी दही ले लूँगा.
ज़रूर, मैं इसे आपके लिए तैयार कर दूँगा।
मुझे बहुत कुछ दो, ठीक है?
??? माविन, आगे बढ़ो।
??? धन्यवाद।
आज मेरा उपहार.
क्या मुझे एप्पल???सुगस
फ्लेवर वाली आइसक्रीम मिल सकती है?
ज़रूर, एक क्षण.
क्या तुम खा नहीं रहे हो?
??? मैं हूँ। एक थाई दूध वाली चाय।
​​??? आ रहा हूँ।
आज तुम्हारे पिताजी बहुत देर से आये हैं, है ना?
वह आ रहा है। टीचर ने ऐसा कहा।
खूब खाओ ताकि
तुम बड़े और मजबूत बनो।
माफ करना, मुझे आने में देरी हुई।
सब ठीक है।
अंकल और नेने ने मेरा साथ दिया।
उसने मेरे लिए आइसक्रीम भी खरीदी।
कृपया एक और थाई दूध वाली चाय दीजिए।
वही स्वाद जो आपको पसंद था।
मैं चॉकलेट लूंगा.
आप थाई चाय क्यों नहीं ले रहे?
आप आमतौर पर...
एक ही स्वाद की तरह महसूस नहीं.
वही स्वाद??? अभी भी बढ़िया है,
बस कह रहा हूँ।
ठीक है।
यह मेरी गलती है।
तुमने पहले भी मेरे साथ बहुत अच्छा व्यवहार किया है।
धन्यवाद।
चलो चलें।
घर जाने का समय हो गया है।
??? उसे धन्यवाद कहो।
??? धन्यवाद!
रुको, माविन के पिताजी।
तुम दोनों घर कैसे जा रहे हो?
स्काईट्रेन।
यह हमारे कॉन्डो के ठीक बगल में है।
मेरे पास एक कार है।
मेरे साथ आओ, वह रास्ते में है।
तुम्हें कैसे पता कि यह रास्ते में है?
हाँ, तुम्हें कैसे पता चला
कि माविन कहाँ रहता है?
बिल्कुल।
यदि आप चाहें तो कहीं भी "रास्ते में" है।
कोई ज़रूरत नहीं है। अपने आप को परेशान मत करो।
इसमें कोई परेशानी वाली बात नहीं है।
हमारे साथ आओ।
तुम्हारे लिए अकेले जाना मुश्किल है।
इस समय स्काईट्रेन भरी हुई है , है ना?
सच है, वहां भीड़ और घुटन होती है।
मैं पहले से ही गतिविधियों से थक गया हूँ।
माविन, मेरे चाचा की कार
बहुत आरामदायक है। कोशिश करना चाहोगे?
मेरे पिताजी के पास भी कार है,
बस आज उन्होंने गाड़ी नहीं चलाई।
तो फिर हमारे साथ आओ।
सच में, इसमें कोई परेशानी नहीं है।
हां, बिल्कुल भी परेशानी नहीं है।
ठीक है, नेने.
??? हाँ?
??? शाखा 2 अब पूरी तरह से तैयार है।
क्या आप आकर देखना चाहेंगे
कि सब कुछ हो गया है?
तुम संभाल लो, मुझे तुम पर भरोसा है।
मैं अभी नेने को लेने जा रहा हूँ।
मैं कल
सबसे पहले आकर जांच करूंगा।
- ठीक है
- शुक्रिया। मिलते हैं।
मेरी कार यहीं पर है।
तो फिर रास्ता दिखाओ.
चल दर।
माविन, हमें सवारी देने के लिए उसके चाचा को धन्यवाद ।
- धन्यवाद.
- ज़रूर.
अंकल, मुझे पेशाब करना है।
चलो, मैं तुम्हें यहां तक ​​लाया हूं।
मेरी भतीजी को शौचालय जाना है।
तुम उसकी मदद नहीं करोगे?
सचमुच, मुझे सचमुच पेशाब करने की ज़रूरत है।
क्या तुम इसे रोक सकती हो, नेने?
अब और नहीं?
नहीं, मैं इसे नहीं रोक सकता.
लॉबी शौचालय का प्रयोग करें.
ठीक है।
अंकल, मैं इसे रोक नहीं सकता।
प्लीज़ मेरी मदद करो।
मैं क्या करूँ? मुझे बहुत ज़ोर से पेशाब आ रहा है।
- बाथरूम दाईं ओर है।
- धन्यवाद।
अपना बैग रख दो
और कपड़े बदल लो।
हाँ।
आज के कपड़े टोकरी में रखना मत भूलना।
- मैं नहीं भूलूंगा।
- चलो चलें।
मेरे स्थान पर बहुत अधिक आराम से मत बैठो।
यह मेरा कमरा है, तुम्हारा नहीं।
नेने सिर्फ़ शौचालय इस्तेमाल कर रही है।
इसे देखकर मुझे इसकी याद आती है।
क्या याद आती है?
आपको जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
एक इच्छा करें।
बहुत - बहुत धन्यवाद।
जन्मदिन मुबारक हो, थान।
मैं इस साल 18 साल का हूँ।
हाँ मुझे पता हे।
और 18 साल का होने का मतलब है कि
अगर तुम मेरे साथ कुछ भी करोगे,
आप कोई कानून नहीं तोड़ रहे हैं।
तुम नटखट हो।
अब जब यह मौका आ गया है तो क्यों न इसका लाभ उठाया जाए
?
अब आप बोल्ड हो गए हैं, है ना?
अब मैं बड़ा हो गया हूँ।
उस समय, शायद बस...
पर्याप्त।
यदि आप शुरू नहीं करेंगे, तो
एक 18 वर्षीय युवक कर सकता है।
एक हाईस्कूल का छात्र मान गया।
क्या कोई कॉलेज का छात्र इसका विरोध करेगा?
अतीत को मत खोदो।
इससे कुछ मदद नहीं मिलेगी।
ऐसा होगा,
क्योंकि मैं अभी भी जानना चाहता हूँ
तुम बिना कुछ कहे मेरे जीवन से गायब क्यों हो गये ?
क्या आपको लगता है कि किसी से
प्यार करना और फिर उसे छोड़ देना मज़ेदार है?
और अब आपके पास एक बच्चा है,
तो उस समय, आप...
बकवास बंद करो।
हमारी कहानी बहुत पहले ख़त्म हो चुकी है।
हमारा तो कभी ब्रेकअप ही नहीं हुआ।
यह सब कैसे खत्म हो सकता है?
मेरा काम हो गया। शुक्रिया, अंकल किन।
आपका बाथरूम बहुत साफ़ है।
ज़रूर।
अब आप घर जा सकते हैं।
चल दर।
पहले अपने जूते पहन लो.
धन्यवाद।
अंकल, इस कॉन्डो में
खेल का मैदान और पूल भी है।
यह अच्छा है.
और यह मेरे स्कूल के करीब है.
- तुम्हें यहाँ अच्छा लग रहा है?
- हाँ, मुझे अच्छा लग रहा है।
- हैलो
हाय।
- नमस्ते, कृपया उसका ख्याल रखना।
- ज़रूर।
- अच्छी तरह पढ़ाई करो, ठीक है? अलविदा।
- ठीक है।
- नमस्ते
नमस्ते।
स्वजन।
- ओह, नेने.
- नमस्ते.
नमस्ते नमस्ते।
- तैयार हो?
- खूब मन लगाकर पढ़ाई करो, ठीक है?
- अध्ययन करो और आनंद लो।
- माविन।
आइसक्रीम चाहिए? मैं खरीद लूँगा।
चलो घर चलते हैं, माविन।
बारिश हो सकती है।
नहीं?
उफ़, यह गिर गया।
चल दर।
हम किससे भाग रहे हैं?
सच है, हमें भागने की बिल्कुल भी जरूरत नहीं है।
चल दर।
- पिताजी.
- हाँ?
नमस्ते, माविन के पिताजी।
चूँकि हमारे बच्चे
एक ही स्कूल में जाते हैं,
मुझे भी अपना पड़ोसी बनने दो।
कैसा संयोग है,
हमारे कमरे आमने-सामने हैं।
यहां अभी एक नया फिटनेस क्लब खुला है।
नमस्ते! मैं आपका
पूरा ख्याल रखूँगा।
मैं सिंगल नहीं हूँ।
मेरी स्थिति अभी स्पष्ट नहीं है।
तुम्हें पहले भी चोट लगी है,
इस बार सावधान रहना।
क्या यह प्रोत्साहन है?
आपसे मिलकर खुशी हुई,
मेरे विशेष ग्राहक।
डॉन. मेरा नाम डोनलापट है.
तुम मुझे चूमने दाे।
मुझे तुम्हारी याद आ रही है।
मैं तुम्हें जाने नहीं दूँगा।